Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tic/the_vanishing_of_elina_harper.po
Languages: ko, zh

source: Scenario II: The Vanishing of Elina Harper
ko: 시나리오 II: 엘리나 하퍼의 실종
zh: 冒險II：艾蓮娜·哈珀失蹤案

source: <center><game>WEDNESDAY, AUGUST 17, 1927</game></center> <center><game>FIVE WEEKS EARLIER</game></center> "Wake up, dammit!" Agent Dawson shakes you awake with his right hand. You are in the passenger seat of a pristine, state-of-the-art motorcar, its polished body glowing with light from the moon as it rolls through the foggy Massachusetts countryside. "We're almost there," Dawson informs you. Unfortunately, Innsmouth lacks a working railroad, which you would have preferred. There is a bus that runs from Boston to Newburyport and another that runs from Newburyport to Innsmouth… but Dawson had insisted on driving you there himself, perhaps to provide you an escape route should things go sour, or to show off his expensive automobile. Probably both. As you arrive in Innsmouth, the stale odor of day-old fish and decrepit, musty buildings washes over you. Many of the buildings along the western side of the town seem to be abandoned, though you occasionally spot figures in some of the windows. You imagine Agent Dawson's opulent car must make quite an impression in such a dirty and dingy town. You joke that perhaps he should have driven here in a jalopy, to which he replies with a smirk: "That's never been my style." Eventually, you reach a defunct railroad station that was given up years ago. A few train cars sit abandoned on the tracks, and the depot is boarded up and condemned. Dawson suddenly grimaces and points to another vehicle in the open lot. "That's Agent Harper's breezer. Let's park here and continue on foot. We can move through the town a little easier that way," he reasons. You check Agent Harper's vehicle before continuing, but it contains no clues as to her whereabouts. From there, you head eastward beside the Manuxet River, passing numerous deserted warehouses, sodden alleyways, and standoffish townsfolk. "Harper's got to be somewhere in this forsaken town. Residents don't look all too friendly. Wouldn't be surprised if she drew too much attention from a local mob or the like…" Dawson begins to contemplate aloud. You ask how he knows his agent isn't simply keeping a low profile. "Ah yes—well, we have a code phrase for that. If she had sent me a letter saying she 'had some errands to run,' that would have signalled that she would be out of touch for a short while. Without that signal, I have to assume the worst." To the northeast, several factory buildings loom over the rest of the town's sagging gambrel roofs, cupolas, and widow's walks. None of the locals stop to greet you along your way. Given the repulsive countenance that many of them bear, their aversion to the usual small-town pleasantries is a relief. Eventually, you reach the town square just south of Manuxet, though even these crumbling brick buildings that surround the supposed heart of the town inspire little confidence in Agent Harper's safety. An old bus idles nearby, its greasy-looking driver leaning against the door and eyeing you suspiciously. With little else to go on, you decide to split up, knowing that you can cover much more ground that way. "Canvass the locals and learn more about this town," Dawson says. "Find out who the big shots are in this hellhole. One of them is bound to know where Harper was last seen, or who she was with. I'm going to see if I can find where she was hiding out and look for some sign of her. Meet up with me here at 1900 hours. Understood?" You nod in agreement and go your separate ways. The first person you check with is the bus driver, who probably has a decent understanding of the town. His coarse, greyish skin is the first thing you notice, followed swiftly by unusually deep and shadowed creases in the flesh of his neck, almost as if he were prematurely aged. His bulging eyes are unsettling, and you're suddenly unsure whether you've seen him blink even once as you approach. You start to offer your hand as you introduce yourself, then think better of it, just in case the man has some kind of disease you've never heard of. He introduces himself as Joe Sargent and gives you a useful—if cursory—rundown of some of the nearby buildings.
ko: <center><game>1927년 8월 17일, 수요일</game></center> <center><game>5주 전…</game></center> “<b>젠장, 일어나 봐요!</b>” 도슨 요원이 오른손으로 당신을 흔들어 깨웁니다. 당신은 갓 뽑은 듯한 최신식 자동차의 조수석에 앉아 있습니다. 안개가 자욱한 매사추세츠 시골길을 따라 달빛을 받아 반짝이는 차체가 굴러갑니다. “거의 다 왔습니다.” 도슨이 알려줍니다. 평소에는 차보다는 기차 편을 선호했지만, 불행하게도 인스머스를 거치는 노선은 없습니다. 유일한 대중 교통수단이라고는 보스턴에서 뉴버리포트까지 향하는 버스를 타고, 뉴버리포트에서 환승하여 다시 인스머스로 가는 길뿐입니다. 하지만 도슨은 인스머스까지 직접 태워다 주겠다고 고집했습니다. 상황이 악화되면 당신이 탈출할 수단을 제공하겠다는 명분이야 있었지만, 그저 비싼 자동차를 과시하고 싶어서인지도 모르겠습니다. 아마 둘 다일 듯합니다. 인스머스에 도착하자, 묵은 생선 비린내와 노쇠하고 퀴퀴한 건물의 곰팡내가 덮쳐옵니다. 마을 서쪽 건물은 대부분 폐가로 보이지만, 이따금 창문 사이로 오가는 인영이 스칩니다. 이 지저분하고 음침한 마을을 도슨 요원의 호화로운 자동차로 가로지르면 단박에 사람들의 주의를 모조리 끌어모을 거라는 생각이 듭니다. 차라리 털털거리는 고물차를 몰고 오는 게 좋지 않았겠냐고 농담을 던지자, 도슨 요원이 멋쩍은 미소를 지으며 답합니다. “그건 멋이 안 나잖습니까.” 얼마 지나지 않아, 몇 년 전 폐선되어 버려진 기차역에 도착했습니다. 철로 위로는 버려진 객차 몇 대가 주저앉아 있고, 역사의 창문과 문에는 온통 판자를 쳐두어 음침한 흉가를 방불케 합니다. 도슨이 갑자기 얼굴을 찡그리더니 주차장에 덩그러니 주차된 컨버터블을 가리킵니다. “하퍼 요원의 차로군요. 여기 주차하고 도보로 이동하도록 합시다. 그 편이 마을을 가로지르기 더 쉬울 테니.” 폐역을 떠나기 전에 하퍼 요원의 차를 살펴봤지만, 하퍼 요원의 행방에 대한 단서는 전혀 없었습니다. 당신과 도슨 요원은 동쪽으로 방향을 잡고 마뉴셋 강을 따라가면서 수많은 폐창고, 음침한 골목길, 냉랭한 마을 주민들을 지나쳤습니다. “이 빌어먹을 마을 어딘가에 하퍼가 있을 겁니다. 주민들은 그다지 친절해 보이지 않는군요. 하퍼 요원이 인스머스 토박이들의 시선을 너무 끌었을지도 모르겠군요. 아니면…” 도슨이 고심하며 말합니다. 당신은 하퍼 요원이 잠시 몸을 사리며 은신해 있는 것은 아닌지 묻습니다. “아, 그래요. 음… 만약 그랬다면 전보를 치거나 편지라도 보냈을 겁니다. ‘용건이 좀 생겼다’는 말만 보냈다면 당분간 연락을 끊고 은신하겠다는 신호거든요. 이런 암호도 보내지 않고서 연락이 끊겼으니 최악의 상황을 가정할 수밖에 없다는 겁니다.” 주택가의 주저앉은 박공지붕과 돔형 지붕 그리고 망대 너머 북동쪽으로 음울한 형체를 드리운 몇몇 공장 건물이 보입니다. 중심가를 향하는 내내 일행에게 인사라도 건네려 다가오는 마을 주민은 전혀 없습니다. 하지만 저들의 혐오스러운 용모를 보자니, 보통 작은 시골 마을 사람들이 으레 그러듯 친근하게 다가오지 않는 것이 차라리 다행스럽습니다. 마침내 당신과 도슨은 마뉴셋 강 바로 남쪽에 자리한 인스머스 마을 광장에 도착했습니다. 그러나 마을 중심부를 둘러싼 벽돌 건물들의 허물어져 가는 모양새를 보자니 하퍼 요원의 안위가 더욱 걱정됩니다. 광장에는 낡은 버스 한 대가 정차해 있고, 번들거리는 얼굴의 버스 기사가 버스 문에 기대어 당신을 수상쩍은 눈으로 바라봅니다. 달리 단서라 할 만한 게 없는지라, 당신과 도슨은 흩어져서 더 넓게 조사해 보기로 했습니다. “주민들에게서 정보를 좀 캐 보고 이 마을에 대해서 좀 더 알아봅시다. 이 마굴 같은 곳의 실세들이 누구인지 찾아주세요. 그들 중 하나라면 하퍼가 마지막으로 목격된 곳이 어디인지 혹은 누구와 함께 있었는지 알고 있을 테니까요. 저는 그동안 하퍼 요원이 은신처로 삼았을 만한 곳을 찾아서 흔적을 남긴 게 있는지 찾아보겠습니다. 19시에 여기서 다시 만나기로 하죠. 아시겠습니까?” 당신은 도슨의 말에 고개를 끄덕이고서 다른 곳으로 향합니다. 버스 운전사라면 이 마을에 대해 빠삭하게 알고 있을 터이니 그에게 먼저 물어보기로 했습니다. 운전사의 용모는 범상치가 않았습니다. 가장 기묘했던 것은 거칠고 희끄무레한 피부였고, 그에 못지않게 이질적이었던 것은 목 뒤에 난 유난히도 깊고 그늘진 주름살이었는데 그 탓에 나이에 비해 어마어마하게 늙어 보였습니다. 툭 튀어나온 눈은 꺼림칙하기 그지없었으며, 당신이 가까이 다가가는 와중에도 그가 단 한 번이라도 눈을 깜빡이기는 했는지 의심이 듭니다. 당신은 자기소개를 하며 손을 내밀었지만, 막상 손을 내밀기 무섭게 저자가 당신이 들어본 적도 없는 질병을 앓고 있지나 않을까 하는 생각에 손이 움츠러듭니다. 버스 운전사는 자신을 조 사전트라고 소개하며, 이 인근에 무슨 건물이 있는지 대충이나마 설명해 주었습니다.
zh: <center><game>1927年，8月17日，週三，五週前。</game></center> “醒醒！他媽的！”道森特工用右手把你搖醒。你坐在一輛一等一的嶄新轎車裡，穿行於馬薩諸塞州煙霧朦朧的鄉間小道。月光灑下來，把鋥光發亮的車子照得熠熠生輝。“我們就要到了。”道森告訴你。其實你更想坐火車來此，但不幸的是，並沒有運營的鐵路通往印斯茅斯。從波士頓到紐伯里波特，再從紐伯里波特到印斯茅斯，這一路上倒是有巴士通行……但道森堅持要自己開車帶你去。興許他是打算留下逃跑路線，以備不時之需，或者只是想顯擺他這輛昂貴的新車。又或者，兩者都是。 你剛一到印斯茅斯，爛魚和發霉的舊房子發出的腐臭就劈頭蓋臉地襲來。村子西邊有許多房子看著已經廢棄，但你不時還能瞧見窗邊閃過人影。你不禁覺得，在這樣一座骯髒昏暗的小村子裡，道森特工華美的轎車肯定引人注目。你打趣說他該開輛破車來的，但他對你微微一笑：“那可不是我的風格。” 你們最終來到了一座已經廢棄數年的火車站。鐵軌上橫躺著幾節車廂，原本停車的地方已經用木板圍了起來，標誌著此處並不安全。道森臉色突然一變，指著空地上的另一架車：“這是哈珀特工的敞篷車。我們就在這兒停車，接下來的路步行。要穿越村子，這樣更方便。”他說的有理有據。 你停下來查看了一番哈珀特工的車，但其中並無她下落的蹤跡。你由此沿著馬奴賽特河向東，穿過無數廢棄的倉庫，潮溼的小巷和冷漠的村民。“哈珀肯定就在這座偏遠小村的某個地方。這裡的居民都不太友好。要是當地的幫派，或者別的什麼人注意到了她，那我可不意外……”道森將自己所思大聲地說了出來。你提出或許他手下的特工只是想低調行事。“啊，對了——這麼說吧，我們對此可是有暗號的。要是她給我寄信寫道‘要處理點事情’，那就標誌著她會失聯一段時間。現在連這個訊息都沒有，我只能假設發生了最壞的情況。”在村子東北邊，圓圓方方的屋頂和天台下面藏著幾間工廠。一路上並無當地人停下來和你們打招呼。考慮到他們之中許多人面目可憎，此地並無鄉間慣常的熱情質樸倒是一件好事。 最後你來到了馬奴賽特河南邊的村鎮廣場，這裡大概就是村子的中心，但四周磚屋傾頹，讓你擔心哈珀特工的安危。一輛舊巴士懶在路邊，油膩的司機靠著車門，滿腹狐疑地望著你。你們毫無頭緒，決定分頭行動，擴大調查的範圍。“和當地人談談，再打聽點這村子的事情。”道森說道，“找出這破地方到底是誰說了算。肯定有人知道哈珀最後出現在哪兒，又是和誰在一塊兒。我去看看能不能找到她藏在哪兒，或是有沒有她留下的記號。晚上七點和我在這兒碰頭。明白嗎？”你點點頭，與他分道揚鑣。 你打聽的頭一個人就是那巴士司機，他看起來對村子很熟。你最先注意到的是他粗糙發灰的皮膚，緊接著就是他脖子上深深的褶皺，蒙了陰影，看上去老得詭異。他臌脹的雙眼令人不安，而你也不敢確定，自己走近的時候，他是否眼睛一眨都不眨。你伸手介紹自己，但隨即就收回了手，要是他得了某種你從未耳聞的疾病該怎麼辦？他說自己名叫喬·薩金特，向你簡要地介紹了一番附近幾幢房子——雖然簡略，但倒也挺有用。

source: What follows is a summary of the information conveyed to the investigators about the town of Innsmouth.
ko: 다음은 조 사전트와 이야기를 나누며 알아낸 인스머스에 관한 정보입니다.
zh: 以下是調查員蒐集到的有關印斯茅斯的信息匯總。

source: In plain view of the town square is a grocery of the First National chain, run by a youngster by the name of Brian Burnham, an outsider from Arkham. The idea that somebody else from Arkham might be here fills you with some degree of hope, and perhaps a little bit of pity for the boy.
ko: 마을 광장에서 바로 보이는 곳에 퍼스트 내셔널 식료품점이 있습니다. 이곳은 아컴에서 온 외지인인 브라이언 버넘이라는 젊은이가 운영하고 있습니다. 당신처럼 아컴에서 인스머스까지 온 다른 이가 있다는 사실에 약간의 희망이 샘솟으면서도, 이 청년에게 약간의 연민도 생깁니다.
zh: 正對著村鎮廣場的是國立第一雜貨鋪，現在操持店面的是一個來自阿卡姆的小夥子，名叫布里安·伯納姆。這兒居然還有人來自阿卡姆。這樣的念頭讓你有了點希望，同時也有點同情這個男孩。

source: The Gilman House, owned by Othera Gilman, is the only hotel in town. Considering its shabby appearance, you suddenly wish you'd only planned a day trip.
ko: 오테라 길먼이 소유한 길먼 하우스 호텔은 인스머스에서 유일한 호텔입니다. 허름한 외관을 보자니 차라리 당일치기로 왔으면 좋았을 걸 하는 마음이 드는 건 어쩔 수 없나 봅니다.
zh: 歐斯拉·吉爾曼的吉爾曼旅社是村子裡唯一的旅店。看它這破破爛爛的樣子，你真希望自己這趟旅程是一日來回。

source: Down the street from the Gilman House, tucked between a dismal restaurant and a drugstore, is the Little Bookshop, so named not for its size, but after its owner, Joyce Little. Mr. Sargent doesn't seem to care much for her.
ko: 길먼 하우스 호텔에서 길을 따라 내려가다 보면 형편없는 음식점과 약국 사이에 리틀 서점이라는 건물이 있습니다. 가게 크기 때문이 아니라 주인인 조이스 리틀의 이름을 땄다고 하지만, 사전트는 리틀에게 전혀 관심이 없어 보입니다.
zh: 沿著吉爾曼旅社旁的路往下走，擠過慘淡的餐廳和藥店，就到了小利透書店。這家書店的名字倒不是因為佔地小，而是因為店主名叫喬伊斯·小利透。但薩金特先生似乎並不怎麼喜歡她。

source: To the north, along the Manuxet, is the Marsh Refining Company, the centerpiece of the town's only industry. Joe speaks of its owner, Barnabas—whom he calls "Old Man Marsh"—with a measure of reverence and admiration.
ko: 북쪽으로 마뉴셋 강가에는 인스머스의 유일한 산업 중심지인 마쉬 제련공업사가 있습니다. 조는 경영자인 바나버스 마쉬를 “마쉬 노인”이라고 칭하며 그에 대한 존경과 감탄의 말을 연신 쏟아냈습니다.
zh: 沿著馬奴賽特河往北，就到了馬什精煉公司，村子裡唯一產業的核心。一提到公司的老闆巴納巴斯——人稱“老馬什”，喬就帶著一股景仰和崇拜。

source: Mr. Sargent tells you to avoid the old bridge along Fish Street, which is collapsed from years of disrepair and now serves only as a haunt for the dispossessed. "An' don' listen to that drunk, Zadok," the bus driver warns. "'Is tales are jus' that. Tales. Nothin' more."
ko: 조 사전트는 가급적 피시 가에 있는 다리는 피하라고 경고 했습니다. 수년 동안이나 보수를 거치지 않은 탓에 지금은 완전히 무너져 노숙인 소굴이 되었다고 합니다. “아, 주정뱅이 제이덕 양반 말은 믿지 마세요. 이야기야 이야기로 들어야지. 별 뜻 있을까요.”
zh: 薩金特告誡你避開魚街上的舊橋，那裡年久失修，如今只有無家可歸的流浪漢在此遊蕩。“也別瞎聽那老醉鬼扎多克的。”巴士司機警告道，“他扯淡的故事就只是故事。別的啥也不是。”

source: Farther east, past Water Street, lies Innsmouth Harbour. Sargent warns you not to get in the way of the dockworkers or their business, for they are a rowdy bunch who aren't used to outsiders—especially the ironically-named Robert Friendly, whose name Sargent utters with a hint of hostility.
ko: 워터 가를 지나 동쪽 멀리엔 인스머스 항만이 자리 잡고 있습니다. 조 사전트는 부두 노동자를 방해하거나 그들의 일에 끼어들지 말라고 경고했습니다. 부두 노동자들은 외지인을 싫어해서 툭하면 부딪치기 일쑤이고, 특히나 로버트 프렌들리라는 친구가 극성이라는데, 사전트는 그가 마음에 안 드는 눈치입니다. 성이 프렌들리면서 그렇게나 호전적이라니 이런 모순이 또 있나 싶습니다.
zh: 東邊遠處，過了水街，就是印斯茅斯港口。薩金特警告你別管碼頭工人和他們的事，這幫人又吵又不喜歡外來者，沒什麼禮貌——尤其是羅伯特·弗蘭得禮(譯者註：“弗蘭得禮”原文為friendly，在英語中代表“友善”)——他這名字可真是諷刺極了。薩金特提到這名字的時候，語氣可不太友好。

source: To the north, on New Church Green, there exists an old Masonic Hall, now given over to an organization referred to as the "Esoteric Order of Dagon." What truly goes on inside this old, decrepit building is anyone's guess.
ko: 북쪽으로 뉴 처치 그린 구역에는 오래된 프리메이슨 집회소가 있습니다. 하지만 지금은 “데이곤 밀교회”라는 단체가 건물의 소유권을 넘겨받았습니다. 이 낡고 허름한 건물 안에서 무슨 일이 벌어지고 있는지 제대로 아는 사람은 아무도 없습니다.
zh: 北邊的新格林教堂本來是一座共濟會的禮堂，但現在已經交給了一個名為“達貢密教”的組織。這棟老舊破房裡面到底發生著什麼根本無人知曉。

source: Finally, Mr. Sargent asks you what you're doing in Innsmouth. You dodge the question with one of your own, asking him if he has seen anybody around town matching Agent Harper's description. He pauses, then shakes his head. "Never seen 'er," he mutters, refusing to meet your gaze. You spend the rest of the day learning the layout of the town and attempting in vain to make conversation with the locals. The more time you spend in this strange, squalid town, the more you wish you had never taken Agent Dawson up on his offer. There is something foul in the air here, something rotten and fetid that disturbs you to your core. Later that night, you meet up with Agent Dawson in the now-deserted town square and share what you have learned. "Take a look at this," he says, handing you a creased, ink-stained letter addressed to him. "Turns out Harper had a room at that disgusting old hotel. Still does, technically, but it seemed like she hadn't been around for a few days. I broke in and found this among her things." Judging from the unmailed letter, it seems Agent Harper knew something in town was tracking her movements. <i>I'm being followed</i>, the missive explains. <i>Don't know how they know, but they know. It's like the whole town is in on something. I have no contacts here whom I trust. I'm going to require more than one agent to sort this out, I fear--</i> The letter is cut short. "Well, she has more than one agent now," Dawson says bitterly once you are done reading. "There's only one reason she wouldn't have sent this letter. Harper's in danger, and somebody in this balled-up town knows where she is." Together, you begin to formulate a plan to find Agent Harper. First, narrow down her last known location. Second, find out who knew she was in town. Then… pay them a visit.
ko: 마지막으로 조 사전트는 당신이 인스머스에서 뭘 하려는 작정인지 물어보았습니다. 당신은 그냥 사적인 일이라며 에둘러 질문을 피하고는, 하퍼 요원의 생김새를 묘사하면서 마을에서 이런 사람을 본 적 있는지 캐물어 봤습니다. 조 사전트는 잠시 말을 멈췄다가 고개를 젓습니다. “아뇨. 못 봤습니다만.” 그는 당신의 눈길을 애써 피하며 투덜거립니다. 당신은 온종일 마을의 거리와 건물을 익히며 지역 주민과 대화를 시도해 봤지만 헛수고였습니다. 이 기묘하고도 추레한 마을에서 시간을 보낼수록 도슨 요원의 의뢰를 받아들인 것이 후회스러워져 갑니다. 이곳의 공기에는 뭔가 끔찍한 냄새가 감돕니다. 뭔가 썩는 듯한 고약한 악취가 당신의 몸속 깊은 곳까지 전율케 합니다. 저녁이 되자 이제 인적이 없어진 마을 광장에서 도슨과 다시 접선해 그간 모은 정보를 공유했습니다. 도슨은 수신인에 자기 이름이 적힌 구겨진 편지 한 통을 건네며 말합니다. “이것 좀 보시죠. 하퍼가 저 허름하고 역겨운 호텔에 숙소를 잡았더군요. 뭐… 엄밀히 따지자면 아직도 하퍼의 이름으로 방이 잡혀 있긴 하지만, 며칠 동안 방에 들어오지 않은 듯합니다. 몰래 객실에 잠입해서 하퍼의 짐꾸러미를 뒤져보니 이런 편지가 나오더군요.” 부치지 못한 편지로 판단컨대, 하퍼 요원은 인스머스에서 누군가가 자신을 미행하고 있다는 사실을 알아챈 듯합니다. 편지에는 이렇게 적혀 있었습니다. ‘미행당하고 있어요. 놈들이 어떻게 저를 아는지는 모르겠지만, 제 신분까지도 아는 듯합니다. 온 동네가 사건에 휘말려 있습니다. 여기선 믿을 사람 하나 없군요. 이번 사건을 해결하려면 저 혼자로는 부족하지 않을지 걱정됩…’ 편지는 중간에 끊겨 있습니다. “흠, 이제 하퍼가 원하는 대로 요원들이 더 왔군요.” 당신이 편지를 읽고 나자 도슨이 씁쓸하게 말합니다. “하퍼 요원이 편지를 보내지 못한 이유는 단 하나, 위험에 처했기 때문이겠죠. 이 구질구질한 마을에 하퍼의 행방을 아는 사람이 분명히 있을 겁니다.” 당신은 도슨 요원과 함께 하퍼를 찾을 계획을 세우기 시작합니다. 첫째, 하퍼 요원이 마지막으로 머무른 장소를 찾을 것. 둘째, 하퍼가 인스머스에 있다는 것을 알아챈 사람을 찾을 것. 그러고는… 불시에 습격할 것.
zh: 薩金特最後問你來印斯茅斯幹什麼。你閃爍其詞，轉而描述了一番哈珀特工的特徵，問他在村裡有沒有見過相仿的人。他頓住了，搖了搖頭。“從沒見過。”他嘟囔著躲開了你的眼神。 這天接下來的時候你都在研究村子的佈局，徒勞無功地試圖和當地人對話。你在這座詭異骯髒的村子裡每多待一分，就越覺得自己不該接下道森特工的案子。這裡的空氣中有什麼汙穢的，腐敗的，惡臭的東西，侵蝕了你的內心。 夜裡晚些時候，你和道森特工在廣場碰頭，交换信息。此時廣場已經空無一人。“瞧瞧這個。”他說著遞給你一封折起的信。信上墨水浸染，正是寫給他的。“看來哈珀在那棟噁心的老旅社定了個房間。細究起來的話，她的房間還在那兒，只是已經幾天沒見著人了。我闖了進去，在她的東西裡找到了這個。” 從這封沒有寄出的信看來，哈珀特工知道有人正盯著她的一舉一動。<b>有人跟著我</b>。信上說道。<b>我不知道他們是怎麼發現的，但他們的確發現了。看起來整座村子都參與其中。我在這裡沒有可以相信的線人。要弄清這裡發生的事情，僅僅一名特工是不夠的，我擔心——</b> 信戛然而止。“好吧，她現在是有不止一名特工了。”你讀完的時候，道森的語氣頗為尖刻。“只有一個解釋能說明她為什麼沒把信寄出。哈珀身陷危險。這混蛋村子裡有人知道她在哪兒。”你們一起制定了尋找哈珀特工的計劃。第一步，縮小範圍，排除出她最後現身的地方。第二步，找出誰知道她在村子裡。然後……敲開這人的大門。

source: Agent Dawson has briefed you on your task and prepared you for this mission. Each investigator may now spend the experience recorded under "Unspent Experience" in the Campaign Log.
ko: 도슨 요원이 이번 임무에 관한 정보와 더불어 몇 가지 준비해야 할 것을 짧게 설명해 주었습니다. 모든 조사자는 지금 캠페인 기록지에서 자신의 “사용하지 않은 경험치”에 기록된 경험치를 소비해도 됩니다.
zh: 道森特工概述了你的任務，讓你為此做好準備。每位調查員現在可以花費冒險日誌中“未花費經驗值”下方記錄的經驗值。

source: When gathering <i>The Midnight Masks</i> encounter set, only gather the five treachery cards (2x False Lead and 3x Hunting Shadow). Do not gather any other cards from that encounter set.
ko: <i>한밤의 가면</i> 조우 세트의 카드를 모을 때, 해당 조우 세트에서 오직 음모 카드 5장만(‘수사가 난항에 빠지다’ 2장, ‘추적해오는 그림자’ 3장) 모읍니다. <i>한밤의 가면</i> 조우 세트에 속한 그 외의 다른 카드는 모으지 않습니다.

source: Put the following locations into play: Innsmouth Square, Marsh Refinery, Innsmouth Harbour, Fish Street Bridge, First National Grocery, Gilman House, and The Little Bookshop.
ko: ‘인스머스 광장’, ‘마쉬 제련소’, ‘인스머스 항만’, ‘피시 가 다리’, ‘퍼스트 내셔널 식료품점’, ‘길먼 하우스 호텔’, ‘리틀 서점’ 장소를 플레이 영역에 둡니다(다음 쪽의 추천 장소 배치를 참조하여 놓습니다).

source: Each investigator begins play at the Innsmouth Square.
ko: 모든 조사자는 ‘인스머스 광장’에서 시작합니다.
zh: 每位調查員從印斯茅斯廣場開始遊戲。

source: Prepare the Leads deck. This is done by performing the following steps:
ko: 다음 지시에 따라 실마리 덱을 구성합니다.

source: Put the double-sided Finding Agent Harper reference card into play, next to the scenario reference card.
ko: ‘하퍼 요원을 찾아서’ 양면 참조 카드를 플레이 영역 중 시나리오 참조 카드 옆에 둡니다.
zh: 將雙面的找到哈珀特工輔助卡放置入場，放在冒險輔助卡旁。

source: Find the six unique enemies with the [[Suspect]] trait and the six single-sided locations with the [[Hideout]] trait. Split them into two piles: one pile for the [[Suspect]] enemies and one pile for the [[Hideout]] locations.
ko: [[용의자]] 특성을 가진 고유 적 카드 6장과 [[은신처]] 특성을 가진 단면 장소 카드 6장을 확인합니다. 이들을 각기 [[용의자]] 적 카드 더미와 [[은신처]] 장소 카드 더미로 나눕니다.
zh: 找到六張帶有[[嫌犯]]屬性的獨特敵人和六張帶有[[窩點]]屬性的單面地點。將其分為兩堆：一堆是[[嫌犯]]敵人，一堆是[[窩點]]地點。

source: Randomly choose one card from each pile (one [[Suspect]] enemy and one [[Hideout]] location) and place them facedown beneath the Finding Agent Harper card without looking at them.
ko: 두 카드 더미에서 무작위로 카드를 1장씩 선택합니다(즉, [[용의자]] 적 하나와 [[은신처]] 장소 하나를 무작위로 선택합니다). 이렇게 무작위로 선택한 카드 2장은 앞면을 확인해보지 않고서 ‘하퍼 요원을 찾아서’ 참조 카드 밑에 뒷면으로 놓습니다.
zh: 從每堆各隨機選擇一張卡牌(即一張[[嫌犯]]敵人和一張[[窩點]]地點)，將其正面朝下，放到找到哈珀特工卡牌底下，不要查看。

source: Shuffle the ten remaining cards from the two piles together to form a deck. This deck is called the Leads deck. Place it near the scenario reference card.
ko: 나머지 카드 10장을 한데 모아 섞어서 덱을 구성합니다. 이 덱을 “실마리 덱”이라 칭합니다. 실마리 덱을 시나리오 참조 카드 근처에 놓습니다.
zh: 將兩堆牌中剩下的十張一同混洗，以組成一個新牌堆。這就是跡象牌堆。將其放在冒險輔助卡旁。

source: Set agenda 3 and act 2 aside, out of play. <i>(Do not use them when building the agenda deck and act deck.)</i>
ko: 주요사건 3 카드와 주요목적 2 카드를 비플레이 상태로 치워 둡니다. <i>(이 두 카드는 주요사건 덱/주요목적 덱을 구성할 때 사용하지 않습니다.)</i>
zh: 將密謀3和場景2放在一邊，位於場外。<i>(在組建密謀牌堆和場景牌堆時不要用到它們。)</i>

source: Set each of the following cards aside, out of play: the Thomas Dawson and Elina Harper story assets, both copies of the Hunting Nightgaunt enemy, and the Winged One enemy.
ko: ‘토머스 도슨’ 이야기 자산, ‘엘리나 하퍼’ 이야기 자산, ‘추적해오는 나이트건트’ 적 사본 2장, ‘날개 돋친 괴수’ 적을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將下列卡牌放在一邊，位於場外：托馬斯·道森和艾蓮娜·哈珀劇情支援，兩張狩獵中的夜魘敵人，長翼者敵人。

source: Find Agent Harper
ko: 하퍼 요원을 찾아서
zh: 找到哈珀特工

source: In this scenario, you are tasked with figuring out which [[Suspect]] enemy has kidnapped Agent Harper and which [[Hideout]] location holds her. This is done by discovering and spending clues to look at and draw cards from the Leads deck. Each card in the Leads deck represents one of the possible [[Suspect]] enemies or one of the possible [[Hideout]] locations. Since the correct enemy and location are facedown beneath Finding Agent Harper, none of the cards in the Leads deck can be the correct choice. Therefore, by looking at cards from the Leads deck or by putting them into play, you can narrow down the list of possible enemies and locations by process of elimination. As you eliminate possible enemies and locations, use the options below to cross off entries in your Campaign Log and discover the truth. Once you are confident in your information, use the [[Objective]] ability on act 1a to advance. But beware—you only have so much time to find the truth, and you may have to guess…
ko: 이번 시나리오에서는 어떤 [[용의자]] 적(납치범)이 하퍼 요원을 납치해서 어느 [[은신처]] 장소(감금 장소)에 감금했는지 가려내야 합니다. 이를 위해, 단서를 발견하고 소비함으로써 실마리 덱에 있는 카드를 확인해 보거나 뽑습니다. 실마리 덱은 유력한 [[용의자]] 적이나 유력한 [[은신처]] 카드로 구성되지만, 게임을 준비하면서 실제 납치범과 실제 감금 장소는 ‘하퍼 요원을 찾아서’ 참조 카드 밑에 놓게 됩니다. 따라서 실마리 덱에 있는 카드는 절대 실제 납치범/실제 감금 장소가 될 수 없습니다. 실마리 덱에 있는 카드를 확인해 보거나 플레이 영역에 둠으로써, 실제 납치범과 실제 감금 장소의 후보군을 좁혀나가야 합니다. 캠페인 기록지에 있는 유력한 용의자/유력한 은신처 항목에서 이러한 적과 장소를 가위표 쳐 나가며 진실에 한 발짝씩 더 다가가세요. 지금껏 모은 정보를 기반으로 납치범인 [[용의자]]와 감금 장소인 [[은신처]]를 가려냈다고 자신한다면, 주요목적 1a 카드에 있는 [[목표]] 기능을 사용해서 주요목적을 진행하세요. 하지만 조심하세요. 시간은 한정적이니, 가진 정보만으로 납치범과 감금 장소를 추측해야 할 수도 있습니다…
zh: 本場冒險中，你的任務是找出哪個[[嫌犯]]敵人綁架了哈珀特工，她又被關在哪個窩點地點。要完成這一任務，你需要發現並花費線索，以此從跡象牌堆抽牌。 跡象牌堆的每張卡牌都代表了一個[[嫌犯]]敵人或一個[[窩點]]地點。由於正確的敵人和地點已正面朝下放在找到哈珀特工下方，所以跡象牌堆中的卡牌都不是正確選擇。不過，查看跡象牌堆中的卡牌，或將其放置入場，你就可以排除嫌疑人和地點。你可以在冒險日誌上劃掉你已經排除的敵人和地點對應條目，發現真相。 一旦你確信自己找到了真相，就用場景1a上的<b>目標</b>能力來推進。要小心——留給你發現真相的時間並不多，你或許不得不盲猜一把……

source: Defeated a suspect enemy.
ko: 용의자 적을 쓰러뜨림.
zh: 擊敗一個嫌犯敵人。

source: Defeated a suspect enemy
ko: 용의자 적을 쓰러뜨림
zh: 擊敗一個嫌犯敵人。

source: Eliminate leads
ko: 실마리 제거
zh: 排除跡象

source: The Accusation
ko: 고발
zh: 指控

source: Choose the non-kidnapper [[Suspect]] enemies that were defeated:
ko: 쓰러진 납치범이 아닌 [[용의자]] 적 선택:
zh: 選擇被擊敗的非綁架犯的[[嫌犯]]敵人：

source: Brian Burnham is out for blood.
ko: 브라이언 버넘이 복수의 칼을 갈고 있다
zh: 布里安·伯納姆要你血債血償。

source: Othera Gilman is out for blood.
ko: 오테라 길먼이 복수의 칼을 갈고 있다
zh: 歐斯拉·吉爾曼要你血債血償。

source: Joyce Little is out for blood.
ko: 조이스 리틀이 복수의 칼을 갈고 있다
zh: 喬伊斯·小利透要你血債血償。

source: Barnabas Marsh is out for blood.
ko: 바나버스 마쉬가 복수의 칼을 갈고 있다
zh: 巴納巴斯·馬什要你血債血償。

source: Zadok Allen is out for blood.
ko: 제이덕 엘렌이 복수의 칼을 갈고 있다
zh: 扎多克·艾倫要你血債血償。

source: Robert Friendly is out for blood.
ko: 로버트 프렌들리가 복수의 칼을 갈고 있다
zh: 羅伯特·弗蘭得禮要你血債血償。

source: Choose which leads to eliminate:
ko: 실마리 덱에서 제거한 카드 선택:
zh: 選擇要排除的跡象：

source: Eliminate
ko: 제거
zh: 排除

source: Using the knowledge you've gathered, you must make an accusation in an attempt to locate who has kidnapped Elina Harper and where she is hidden. In order to make this accusation, the players must choose one [[Suspect]] enemy and one [[Hideout]] location from among the options listed on the Finding Agent Harper reference card. Note: the [[Suspect]] cannot be an enemy who is is currently in play or in the victory display, nor can the [[Hideout]] be a location that is currently in play. Use this information to narrow down your choices.
ko: 지금까지 수집한 정보를 기반으로, 엘리나 하퍼의 납치범과 감금 장소를 고발해야 합니다. 고발하는 방법은 다음과 같습니다. 플레이어들은 함께 논의하여 ‘하퍼 요원을 찾아서’ 참조 카드에 적힌 목록 중에서 [[용의자]] 적 하나와 [[은신처]] 장소 하나를 선택해야 합니다. <i>알아두기: 플레이 상태거나 승점 더미에 있는 [[용의자]] 적은 절대 납치범이 아닙니다. 마찬가지로 플레이 상태인 [[은신처]] 장소 역시 감금 장소가 될 수 없습니다. 이 정보를 기반으로 선택지를 좁혀나가세요.</i>
zh: 現在你必須運用自己蒐集到的信息，進行一次指控，以嘗試找出誰綁架了艾蓮娜·哈珀，她又被關在哪裡。為進行指控，玩家必須從找到哈珀特工輔助卡上所列的選項中，選擇一個[[嫌犯]]敵人和一個[[窩點]]地點。注意：[[嫌犯]]不能是在場上或勝利牌區中的敵人，而[[窩點]]也不能是在場上的地點。運用這條信息，縮小你選擇的範圍。

source: Choose the suspect you believe is guilty:
ko: 납치범으로 고발할 용의자를 선택하십시오:
zh: 選擇你認為有罪的嫌犯：

source: Choose the location you believe the suspect is hiding at:
ko: 감금 장소로 고발할 곳을 선택하십시오:
zh: 選擇你認為嫌犯藏匿的窩點：

source: Reveal the [[Suspect]] enemy and the [[Hideout]] location that are facedown beneath Finding Agent Harper.
ko: ‘하퍼 요원을 찾아서’ 참조 카드 밑에 있는 [[용의자]] 적과 [[은신처]] 장소를 공개합니다.
zh: 翻開找到哈珀特工底下的[[嫌犯]]敵人和[[窩點]]地點。

source: Select the correct [[Suspect]] (the hidden enemy card):
ko: 실제 납치범인 [[용의자]] 적(숨겨둔 적 카드)을 선택하십시오:
zh: 選出正確的[[嫌犯]](隱藏的敵人卡)：

source: Select the correct [[Hideout]] (the hidden location card):
ko: 실제 감금 장소인 [[은신처]] 장소(숨겨둔 장소 카드)를 선택하십시오:
zh: 選出正確的[[窩點]](隱藏的地點卡)：

source: Because neither the [[Suspect]] nor the [[Hideout]] match your accusation:
ko: [[용의자]] 적과 [[은신처]] 장소 둘 다 고발한 내용과 일치하지 않으므로
zh: 因為[[嫌犯]]和[[窩點]]兩者都不符合你的指控：

source: The investigators are on the wrong track and must resign immediately.
ko: 완전히 헛짚었기에 그 즉시 모든 조사자가 후퇴해야 합니다.
zh: 調查員走偏了路，必須立刻撤退。

source: Because your accusation is partially correct:
ko: 둘 중 하나만 고발한 내용과 일치했으므로
zh: 因為你的指控只有部分正確：

source: The investigators may proceed, but they have have angered the citizens of Innsmouth during their careless investigation. Flip over the Finding Agent Harper reference card and spawn the enemy on its other side at the Innsmouth Square.
ko: 조사자들은 일부나마 진실을 밝혀냈으므로 계속해서 진행하게 됩니다. 하지만 부주의하게 인스머스를 들쑤시고 다니는 과정에서 주민들의 분노를 샀습니다. ‘하퍼 요원을 찾아서’ 참조 카드를 뒤집어 반대면에 있는 ‘성난 군중’ 적을 ‘인스머스 광장’에 출현시킵니다.
zh: 調查員可以繼續。但在粗枝大葉的調查期間惹惱了印斯茅斯的村民。將找到哈珀特工輔助卡翻面，將其另一面的敵人生成在印斯茅斯廣場。

source: Because your accusation is correct:
ko: 둘 다 고발한 내용과 일치했으므로
zh: 因為你的指控完全正確：

source: The investigators may proceed.
ko: 조사자들은 납치범과 감금 장소를 모두 밝혀냈으므로 계속해서 진행하게 됩니다.
zh: 調查員可以繼續。

source: In order to setup the final act and agenda, do the following:
ko: 다음과 같이 마지막 주요목적과 마지막 주요사건을 준비합니다:
zh: 為設置最終場景和密謀，進行下列操作：
